
（打斗）
（主控角色逃跑-速度1.5）（洛追逐-速度3）
击打三下主控角色倒地（每一次击打屏幕闪一次+打斗音效）
洛：哼，不堪一击。（离开）
也（皱眉）：可恶……我要死在这了吗？
（黑屏死亡）
（幽灵状态）

（白光闪过，树妖出现）
树妖（笑1）：可怜的人类……
          如果你愿意帮我一个忙的话，我可以复活你。
也（疑惑）：你是谁？
树妖：（笑三）我是你身后这颗千年老树幻化的而成的树妖。
            前不久我修行千年的器灵——木之水晶被混沌魔王所盗，以至于我灵力渐弱，如今已经老树已不像从前那般茂盛。
            如若你能帮我夺回木之水晶，我就能使用自然之力复活你。
也：我要怎么帮你？
树妖（笑2）：我用灵力定位到了那恶魔居所，还可再消耗些送你过去。你需要将其击败，夺回水晶。
          不必担心，你现在是幽魂状态，那恶魔对你造不成实质性的伤害。
          你可愿意？
也：（笑）我愿意。
树妖（笑三）：那事不宜迟，我这就将你送去。

（主控角色走了两步）
海拉：哎哎，你谁啊，没事赶紧给我回去，这地方危险得很。
也：（无表情）……
海拉：噢，你是人类吧，还是在外游荡的鬼魂……
          看起来你不认识我是谁啊，我是死神海拉，你叫什么，刚好你碰上我了，你记个命，我给你把魂收了。
也：我的名字是也。
      我还不想死，树妖说我来此地帮她夺回木之水晶，她便会复活我。
海拉：树妖……还是她聪明。
          反正你现在是幽魂状态，Kngbuyder那家伙对你也造不成毁灭，可以无限次地死亡。
也：（感觉当成工具了……）
海拉：本来你这种已逝之人的复活就是违禁的，没被我知道就睁一只眼闭一只眼算了，你这直接送上门了啊。
          不小心寄了，好不容易有人想救你，还被我撞见，我要像你你脸这么黑，我都不想活了。
也：（忧愁）那我是必死无疑了吗？
海拉：你还不想死是吧，倒也不是不行。我有个条件。
          Kngbuyder，就是面前那个很大一只的家伙，混沌魔王。他窃取了四大元素的水晶，包括你这次来寻的木之水晶。
          每个水晶都蕴含强大的能量，然而能力越大，责任也越大，使用的元素越多，元气消耗也越大。
          你要是能打赢他，他肯定会为了保住自己的气，依次抛下四元素水晶，以方便逃跑。
          刚好我也累了，休息休息，你去把他击败了，拾取四元素水晶，除了木之水晶其余给我，你这事……我就当做没看到。
          如果哈，你不小心寄了，先把捡到的水晶交给我，我用它给你上个buff，然后你也休息回复下继续打，当然那家伙肯定也会回复就是了。
也：（笑）好，我知道了。



（水晶为随机掉落）
（红水晶：未被攻击时，每秒回血1%      绿：技能不耗蓝，无cd     蓝：伤害翻倍       紫：移速增加，大招额外霸体效果）
（boss：一格200血，总600血。主控角色：血量150，魔力值：250，shift（瞬移，无cd）：3蓝，无伤害      LB（普攻，无cd不耗蓝）：攻击：2）RB（大招，LB命中三次可触发，buff加成，攻击双倍持续15秒，冷却35秒（从使用开始计算））
史莱姆（自动追踪主控玩家）（8秒刷新一只，直至主控玩家死亡）（四种颜色，随机色群，红色史莱姆即Kngbuyder一段击败后掉落红水晶，二阶开启两种颜色史莱姆，包括上一阶颜色史莱姆，三阶三色史莱姆。以此类推）：攻击：2，血量：6，主控玩家碰到史莱姆便会扣血。
Kngbuyder：四阶段，前三阶段一阶段一格血（200，总600,，若还未死亡即可继续打，死亡则加buff从满600血重新打），总血量打完后，进入第四阶段（人型）（血量600）攻击：地刺。碰到地刺扣15点血量
人形Kngbuyder：会随机移动躲避攻击，地刺+全图aoe（碰到掉20点血量）。此时史莱姆5秒刷新一只。


死亡
也：不行了，要保留点体力去找海拉。
（无水晶）
海拉：就这，你不行啊，别休息了，我这就给你状态满上，你赶紧趁他状态还没回满接着揍。
（有水晶）
海拉：寄的有点快啊，算啦，心急吃不了热豆腐，来休息会，再继续打吧。


人形Kngbuyder：哼。
                          你小子，有点东西。
                          看来本大爷得拿出点真本事了！
战斗胜利
人形Kngbuyder：哼。我们还会再见面的。
海拉：真不容易啊，恭喜恭喜！看不出来嘛，长得弱柳扶风，没想到还挺能打的。哝，给你，木之水晶。快走吧。

（树木边）
树妖：拿到了吗？真不愧是你呀，居然这就打过了那个混沌魔王。
也（笑）：您过誉了，是死神海拉助我一臂之力，要不然我可能也拿不回木之水晶。
树妖：海拉吗，想必她就是呆在一旁看戏吧。
也：（这倒是说对了）
树妖：不论如何，击败魔王的主将是你，木之水晶也归还于我，那我也将应允我的承诺。
也（复活）：谢谢您。